07:57 2008-07-17

Fixa till shopen så att det inte är en default size på textsträngen
för de items som man vill köpa alternativt sälja.

i shopen använder man f1 och f2 för att bläddra igenom items till
det itemet som man vill köpa/sälja.

första ändringen som sker med items är nog att shields ge defence bonus medans swords i inventory ger en attack bonus, samt att ett extra backpack ger en 5 nya slots att placera utrustning i.

12:41 2008-07-17

weapons that can hurt weapon resistant monsters must be found on a level half the monster level or higher.

21:47 2008-07-21

Kodar in så att man kan välja ett quest i tavernan, första versionen visar questen bara som ett nummer vilket sedan kommer kopplas till en beskrivning och eventuella actions för att questen uppfylls.
